[Música]
Quería ver la pelea de Adara con Sofía
Sucon para defender a Dara. ¿Qué pasa,
Paz? 15 años te lleva con tu hermano.
Madre mía, yo le llevo 15 a mi hermano.
Cara revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Madre mía, 15
años con tu hermano. Bueno, a ver, mis
hijos se llevan 9 años, ¿eh? Mi tío se
llevan 9 años porque el chico ya como
que vino en un la chica vino muy pronto
y el chico vino cuando ya casi que que
no que no teníamos pensamiento, ¿no?
Bueno, no teníamos pensamiento h de que
volvieran a irnos las cosas bien y
pudiéramos tener otro hijo. Y de repente
ya cuando fueron las cosas bien dije,
eh, dijimos, no tenemos que tenemos que
hacerlo. No, cara, es
flipante. O sea, me evita, le voy como a
hablar y no me habla. ¿Tú crees que se
lo habrá dicho Sabelita? Hombre, o sea,
se nota un montón que viene adiestrado,
¿sabes? Por la
otra. Es un muñeco, no es él. Y es una
pena. Pero tú crees que lo que decía
Saray es verdad, que es un mantenido y
todo eso.
Hombre, pues eso es un hecho, es una
realidad. Pero Alejandro también era
mantenido, ¿no? Claro, un poquico igual
también. Mujeres en general siempre.
¿Cómo campanilla? Mi hijo mayor hasta el
pequeño se llevan 20 años. ¿Cuánto
tienes? Tiene esas palabras tan dañinas
hacia las mujeres. A ver, espera, voy a
ver el tu de Dara. Voy a buscar el tu de
Dara un momento. A ver, vamos a ver qué
es lo que ha pasado entre Dara y Sofía,
¿vale? Para defender a Dara. A ver, eh,
pobrecita, pobrecita la boca, caballo.
Tenía envidia de mi nariz tanto que me
preguntó por mi cirujano. ¿Quién es la
envidiosa? [__] pero esto viene de
algún comentario anterior, ¿no?
Pobrecita la boca, caballo. Tenía
envidia de mi nariz tanto que me
preguntó por mi cirujano. Pero, ¿cuál es
el comentario anterior? No me gustan
ninguna de las dos. A mí me gusta Dara.
Nosotros aquí somos Tinga Dara. A ver,
si se ha metido con el físico de la otra
por la cara, pues no se pues no se le
puede defender, no está bien. Pero
claro, es que me da la impresión de que
esto viene por algo anterior, ¿no?
Comentar Amén de Disney sobre el papá.
Amén de Disney. Han, vale, lo veremos.
Un beso. Un beso, amigo. Pero, ¿cuál es
el comentario? ¿Por qué? ¿Por qué Adara
dice esto? Pobrecita la boca. Caballo es
a esto, ¿no? A ver. Sí, es a esto. A lo
que contesta Sofía. Pero que de dónde
viene esto anteriormente a estas dos no
las trago. Nosotros somos team Adara,
familia. No lo habéis pillado todavía.
Nosotros aquí somos partidistas siempre.
Vale. Entrevista de Ivana, Ivana Icardi
de Sofía. Mm. O sea, Ivana Icardi le
hace una entrevista a Sofía y eso dónde
lo puedo ver. Aquí somos. No, tú eres
Alan. Si vas a empezar con los celos y
las tonterías, no, no entres. Vale, aquí
hemos venido esta noche a defender a
Dara. Vale, a ver qué vuelta, qué
gimnasia tengo que hacer para
defenderla. Solo eres A ver, a ver,
mira, Tin Adara, corazones, corazones
morados, Tin Adara, corazones amarillos,
Tin Sofía. O sea, en Socialité, vale,
vale, vale. O sea, espérate. En
Socialit, voy a buscar eso. Eh, Sofía,
Suescum, Ivana, Adara. Eh, tensión de
insultos entre Adara, Sofía e Ivana. A
ver. Ah, mira, aquí va a salir todo.
Madre mía, la que se ha liado y se está
liando con Adara y Sofía Suesc. W. Te lo
cuento también. Acuérdate a seguir por
aquellos que Repo te cuenta estas
cositas de los salsos que tanto nos
gustan. Movida, movida. Que, ¿qué es lo
que ha pasado? Mirar, a Dara y su madre
tienen un víde podcast que acaban de
estrenar una nueva temporada, ya que no
sabéis cómo ha comenzado esta nueva
temporada. ¿A quién ha criticado a Dara?
Mm, a Hugo Sierra, a uno de sus ex.
Madre mía, a Dara criticando a un ex. No
me lo puedo creer. Adara vuelve a
criticar a Hugo Sierra porque, bueno,
según ella pues no se comporta como se
tenía que comportar un padre, bla, bla.
Pues, ¿qué ha pasado? Y hoy Sofía
Suescun en el programa Socialit, el
programa de los sábados y los domingos
en el que ella colabora, ya tiene una
sección en ese programa, pues justo los
presentadores le han preguntado a Sofía,
a ver, ¿saben que Sofía y Adara no es
que sean amigas precisamente? Pues le ha
preguntado que qué le parece esto de que
Adara remeta contra uno de sus ex. Pues
lo primero que ha dicho Sofía Sezun ha
dicho, "A ver, es que es raro que
siempre hable mal de todos sus ex, que
no tiene ninguna relación cordial con
ninguno de ellos y siempre está
arremetiendo y criticando y hablando mal
de todos sus ex." Pero, ¿cómo va a decir
Sofía eso? ¿Pero cómo va a decir Sofía
eso? Luego los presentadores le han
dicho, "Oye, Sofía, si tú le tuvieras
que dar un consejo a Dara, ¿qué le
dirías?" Y entonces Sofía mirando a
cámara dice, "A ver, a dar, a lo mejor
lo que tendrías que hacer es mirar un
poquito dentro porque a lo mejor el
problema es tuyo. Si todos tus éxos
malos, te peleas con todas tus
amistades, con todo el mundo, pues a lo
mejor hay que mirar dentro y decir, oye,
que a lo mejor la culpable soy yo o a lo
mejor el problema lo tengo yo y no todo
el mundo, ni todos los ex." Y ha
terminado diciendo, "A ver, es que es
muy curioso que siempre todos los ex,
todos los amigos, todo el mundo con
quien discute, todos son malos, pero
ella no." Y ha pasado que Adar ha dicho,
"Sí, pues voy a contestar." contestado a
través de sus redes sociales.
Contestación de Adara Molinero.
Atención, pobrecita la boca a caballo.
Tenía envidia de mi nariz tanto que me
preguntó por mi cirujano. ¿Quién es la
envidiosa mía? Qué manera de argumentar,
qué manera. A ver, no ha sido no ha sido
la mejor no ha sido la mejor respuesta,
¿eh? Me duele tener que decir esto, pero
no ha sido la mejor respuesta. Tenía que
haber dicho, "Joder, es que es que anda
que no hay cosas que echarle en cara a
la Sofía. Como tú vas a hablar de hablar
mal de los ex, de los ex, de las madres,
que también habló mal de, ¿no?, que le
dijo a Rocío Flores, "Es que tú te
llevas mal con tu madre y ella hoy está
vendiendo la madre, o sea, no tiene
sentido." Era de contestar, madre. Tenía
muchas otras maneras. Sí. Oye, esos
corazones morados no los veo, ¿eh? Pues
claro, no os podéis imaginar la que hay
liada en redes entre los fans de Sofía,
los fans de Adara, unos contra otros y
demás. Pero a mí me interesa saber en
todo esto, ¿qué opinas tú? ¿Qué opinas
tú? Eres más Tin Sofía. ¿Eres más
Tinadara? Tíada, ahora me da igual que
haya metido la pata. Todo el mundo se
equivoca. Todo el mundo se equivoca y la
perdonamos, ¿vale, familia? La
perdonamos. Vamos a vamos a ver qué es
lo que ha dicho eh Sofía. De alguna
manera me está dando la razón, ¿no? A lo
que dije. Totalmente. La hemos
perdonado, ¿vale, chat? Se ha equivocado
con el comentario, pero la hemos
perdonado, ¿vale? Tiene esa frustración,
creo que consigo misma y que la paga con
el resto de personas. Me refería a los
ex, claro que sí, pero también a las
mujeres en general. siempre tiene esas
palabras tan dañinas hacia las mujeres
donde se mete pues con el físico,
intenta como desprestigiar. Entonces es
un tweet donde me da la razón gracias a
Dara. En el fondo me da pena porque no
tiene que ser fácil convivir con esas
frustraciones, con ese peso. Yo te
recomiendo oye Adne tienes que moderar,
no meter, no meter, hombre, no meter
candela con todo mi buena fe que fluyas,
que liberes, ahora una vez te quites
todos esos pesos, empiezas a ser feliz.
Recomendación. Ya está, no tengo nada
más que decirle. Me da mucha pena que
vaya al Vaticano a pedir perdón. Hombre,
Marta, pero la hemos perdonado. Se ha
equivocado. Que tenga esa ira dentro de
ella. Pues Sofía, este mensaje lo puso
ayer después de este programa, de que
terminara este programa, pero ha seguido
queriendo responder a lo que dijiste en
plató. Ha compartido un vídeo y ha
puesto ella de título: "Así se siente la
vida cuando respondo como una perra y no
como una víctima comprensiva que busca
complacer a los demás". Y el tercero
dice, "Bueno, comparte una." Tú le
perdonas todo a Dara, aquí le perdonamos
todo al acnée. Al acne no se le puede
perdonar todo tampoco, que se
acostumbra. Aguacate bien pequeñito y
dice que pequeñito como el cerebro de
algunos refiriéndose pues
lamentablemente al tuyo, Sofía. No sé
qué vas a responder a a ver esto igual
se refiere, bueno, no sabemos a cuál se
refiere, pero igual se está empezando a
mirar en el espejo. Yo, como siempre
digo, hay que pararse un poquito a
mirarse a uno mismo y oye, reflexionar
que de vez en cuando no está mal, pero
sobre todo los pesos, las cargas,
liberar a Dara, yo te lo recomiendo. Yo
me ido quitando muchas y es que estoy
como mejor. Recomendación. ¿Sabéis qué
es lo peor? A ver, ya me voy a echar a
mi gente encima. ¿Sabéis que sabéis qué
es lo peor? que es que tampoco es que me
caiga mal Sofía, la verdad. O sea, yo le
yo los conocí ahí en un en un ¿qué es lo
que fue? Un Gran Hermano o algo de eso,
no sé. Estaba fumaba yo, fumaba yo en
aquel entonces y y me salí, estaba
fumando y se salió el Kiko y estábamos
allí fumando un cigarro y a mí no me
cayeron mal, pero no estoy de acuerdo,
estoy más no estoy no estoy muy de
acuerdo nunca con Pero mira, Sofía es
seguidora de algunos directos nuestros
también porque una vez le escribió,
bueno, creo que creo que mío no tanto,
creo que yo no le caigo tan bien. Javi,
te caen bien porque están buenas. [__]
Alej, es que lo reduciste, lo reduciste
siempre a lo mismo. No.
[Música]